Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 9]
[Lelang Perhiasan Starlight]
Para tamu yang terhormat,
hadirin sekalian, selamat malam.
Selamat datang di peluncuran koleksi baru Starlight Jewelry
.
Merupakan suatu kehormatan besar bagi kami untuk mempersembahkan
Air Mata Seorang Kekasih, sebuah ciptaan yang menyentuh hati
oleh Nona Song Zhizhi,
desainer Starlight Jewelry.
Mari kita sambut Ibu Song Zhizhi.
[Air Mata Seorang Kekasih - Air mata
adalah lautan terkecil di dunia.]
Yang terhormat rekan-rekan media,
para senior yang terhormat,
Selamat malam.
Izinkan aku
untuk memperkenalkan diri saya dengan benar.
Saya Lagu Zhizhi,
putri Song Shan
dari Starlight Jewelry,
dan juga desainer Anne.
Hari ini adalah pertama kalinya
Saya merilis desain baru saya,
Air Mata Seorang Kekasih
dengan nama asli saya.
Ini pertemuan pertama kita.
Dukungan Anda sangat kami hargai.
Semua hasil dari lelang
Tears of a Lover
akan disumbangkan ke panti asuhan.
Semoga bisa ada
lebih banyak orang baik di dunia.
Tawaran awal untuk Tears of a Lover
adalah dua ratus ribu
dengan kelipatan seratus ribu.
Kami ingin melihat tawaran aktif Anda.
Tiga ratus ribu.
Empat ratus ribu.
Delapan ratus ribu.
Satu juta.
Satu koma tiga juta!
Bolehkah saya minta waktu sebentar?
Ada beberapa kata-kata menyentuh hati
yang ingin saya bagikan.
Baru-baru ini, karena masalah pribadi,
Saya telah menarik
perhatian publik yang signifikan.
Saya ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk menyampaikan permintaan maaf saya yang tulus.
Dan,
kita tahu bahwa lelang tersebut berlangsung
akan sepenuhnya disumbangkan
ke panti asuhan.
Aku sendiri datang
dari panti asuhan.
Saya sangat ingin berkontribusi
dengan caraku sendiri yang kecil.
Jadi, tolong berikan aku
kesempatan ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Selamat kepada Tn. Yi
karena memenangkan karya ini.
Tuan Yi, terima kasih atas kebaikan Anda.
Semoga Anda menghargai karya ini.
Terima kasih.
Selamat, Tuan Yi Wenhan.
Dan terima kasih untuk semua orang di sini
atas kemurahan hati dan cintamu
untuk anak-anak.
Kenapa kamu begitu picik?
Setelah semua kerja kerasku,
dia hanya mencuri perhatian?
Kita butuh semua orang di pihak kita.
Jangan marah.
Santai.
Sorotan terakhir akan menjadi milik Anda.
Mari kita lanjutkan lelang hari ini.
Sorotan lain malam ini
akan segera memulai debutnya.
Cincin safir ini disebut
Mata Laut.
Ini adalah
produk yang sudah tidak diproduksi lagi, satu-satunya
dari
Dafu Jewelry yang pernah terkenal secara nasional.
Ini adalah karya terakhir ibumu.
Aku tidak akan pernah berpisah dengannya
kecuali jika diperlukan.
Kali ini,
kamu akan membawanya ke pelelangan
untuk mengukur reaksi Song Shan.
Ayah,
apakah kamu benar-benar
memasang Eye of the Sea?
untuk dilelang di acara keluarga Song?
Mengingat keahlian Song Shan,
dia pasti akan mengenalinya
batu permata kasar ini
berasal dari kelompok yang sama
seperti yang telah kita hilangkan.
Safir pada cincin ini
telah menerima nilai tertinggi
untuk warna dan kejelasan.
Pada 6,8 karat,
[Mata Laut]
itu sangat langka
di seluruh pasar.
Sekarang, mari kita lihat desainnya.
Gaya klasik dan abadi.
Cukup khas.
Berlian tengah
dan berlian-berlian kecil di sekitarnya
saling melengkapi,
menciptakan visi yang mengingatkan
dari laut biru yang dalam.
Jika dia benar-benar orang
yang mencuri batu permata kasar itu,
dia akan melakukan suatu tindakan.
Semoga batu ini dapat membantu kita melihat melalui
orang-orang dalam keluarga Song.
Ingat,
gunakan kesempatan ini
untuk meningkatkan keterlibatan Anda
dengan Song Zhizhi.
Tawaran awal untuk karya ini
adalah satu juta,
dengan kelipatan
lima ratus ribu.
Kami ingin melihat tawaran aktif Anda.
Dua juta.
Apakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
Dua juta, pergi sekali.
Dua juta, naik dua kali.
Dua juta, akan...
Tiga juta.
Tiga juta!
Penawaran saat ini untuk bagian ini
sekarang tiga juta!
Apakah ada tawaran yang lebih tinggi?
Empat juta.
Empat juta!
Empat juta, sekali jalan!
Empat juta, dua kali lipat!
Empat juta, ketiga kalinya!
Terjual!
Selamat kepada Tuan Ji Baijian
tentang memenangkan Mata Laut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bolehkah saya minta waktu sebentar?
Dengan hadirnya semua media di sini hari ini,
Saya ingin membuat pengumuman.
Saya ingin mengusulkan secara terbuka
kepada Nona Song Zhizhi.
Terima kasih.
♪Berapa lama waktu yang dibutuhkan?♪
♪Dengarkan pohon tua yang bertunas♪
♪Awan berpisah di langit♪
♪Tetesan air hujan bertemu di bumi♪
♪Suara ombak masih terngiang di telingaku♪
♪Seumur hidup di depan,
dengan semua perpisahan dan reuni♪
♪Melalui hari-hari yang sederhana,
aku bisa merasakan suka dan duka♪
♪Naik perahu yang hanyut♪
♪Dengan lembut memutuskan kerinduan♪
♪Siapa yang akan berhenti di pantai seberang?♪
♪Seumur hidup di depan,
dengan segala suka dan dukanya♪
Tuan, lain kali,
bisakah kamu tolong
membahas hal-hal seperti itu
dengan saya sebelum bertindak?
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
♪Kamu tidak pernah melembutkan hatimu♪
Hati-hati.
♪Mulai sekarang, hilang selamanya♪
Anda khawatir
cincin itu akan terlepas, kan?
Jadi, ketika Anda mengatakan hal-hal itu
di atas panggung hari ini
dan melakukan semua itu,
apakah itu lamaran yang tulus?
Atau kamu hanya mendengarkan saranku?
dan menganggap cincin ini
merupakan investasi yang bagus?
♪Namun itu masih rahasia yang sama♪
Anda boleh berpikir apa pun yang Anda suka.
♪Kau tak mengatakannya,
dan aku tak mengucapkannya♪
Saat aku melihat cincin ini,
Saya tahu itu istimewa.
Jadi, bagaimanapun juga,
kami benar-benar menguasai kerja sama tim
dari setiap perspektif saat ini.
Cincin ini milik ibuku
desain akhir.
Itulah sebabnya aku mengatakan
Aku membelinya untuk diriku sendiri.
Tapi tentu saja, sekarang itu milikmu.
Cincin ini terlalu berharga.
Saya harus mengembalikannya kepada Anda.
Sebuah hadiah yang diberikan
tidak dapat ditarik kembali.
Simpan saja.
Saya tidak bisa menerima ini.
Cincin ini menyimpan kenangan
tentang kamu dan ibumu.
Jadi
Anda harus menyimpannya.
Sayang, aku akan menaruh handukmu di sini.
Halo?
Aku tidak pernah menyangka Ji Baijian
untuk melamar di depan semua orang.
Meskipun hari ini pasti akan tiba.
Omong-omong,
Sudah kubilang, percepat saja.
Bagaimana kabarmu?
Saya sudah meningkatkan dosisnya.
Namun kita harus melakukannya selangkah demi selangkah.
Menaikkannya terlalu cepat
akan meninggalkan bukti
jika ada yang memutuskan untuk menyelidiki.
Tidak, kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Jika keluarga Song dan Ji
bersatu melalui pernikahan,
akan jauh lebih sulit bagi kami
untuk mendapatkan Perhiasan Starlight.
Kita tidak bisa menahan Song Shan lagi.
Baiklah, mengerti.
Dia memiliki banyak
kondisi kesehatan yang mendasarinya.
Membawanya ke ruang gawat darurat
tidak akan sulit.
Wenzhi. Wenzhi?
[Rumah Sakit Jinshan]
- Cepat!
- Minggir!
Bertahanlah, sayang.
Anda harus mampu melewatinya.
Sayang,
harap baik-baik saja.
Sayang.
Minggir! Minggir!
Mengapa Song Zhizhi menolak
menerima cincin itu?
Tidak mungkin dia tidak bisa mengatakannya
bahwa cincin ini dan batu permata kasar
yang disembunyikan keluarganya
berasal dari kelompok yang sama.
Jika dia tahu,
tidak ada alasan
dia tidak bereaksi.
Mengapa harus mengembalikan cincin itu?
[Ruang Operasi]
Zhizhi.
Jangan sentuh aku.
Saya sudah menandatangani
formulir persetujuan bedah.
Mari kita berdoa bersama
bahwa ayahmu mampu melewatinya.
Saya pikir
Saya bisa melindungi diri saya dan keluarga saya
melalui usaha saya.
Namun ternyata
beberapa hal memang sudah ditakdirkan.
Apakah benar-benar tidak ada cara untuk mengubahnya?
Zhizhi.
Ziming.
Nenek.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabar ayahmu?
Nenek.
Tidak apa-apa, Nek.
Ayah sudah dioperasi.
Dia akan baik-baik saja.
Sudah berapa lama dia di sana?
Mengapa dia belum keluar?
Para dokter
melakukan segala yang mereka bisa.
Dia akan baik-baik saja.
Ibu, sudah kubilang
, tunggu saja kabar di rumah.
Sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan disini?
Dengarkan dirimu sendiri!
Shan ada di sana berjuang demi hidupnya.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Ya, tentu saja.
Zhizhi,
ayahmu selalu sehat.
Bagaimana ini bisa terjadi
tanpa peringatan apa pun?
Ini semua salahmu!
Apakah begini caramu merawatnya?
Bagaimana dia bisa pingsan begitu saja?
Kau benar, Bu.
Ini salahku
karena tidak merawat Shan dengan baik.
Aku telah mengecewakanmu.
Maaf?
Hanya itu yang kamu katakan
saat terjadi kesalahan!
Kamu persis sama
ketika pertama kali aku bertemu denganmu.
Kamu! Kamu...
Nenek, tolong jangan begitu sedih.
Tidak ada gunanya mengorbankan kesehatan Anda.
Ayah akan baik-baik saja.
Zhizhi,
Saya sudah cukup tua.
Aku sudah hampir menyerah.
Saya tidak takut mati.
Tetapi
bagaimana aku bisa terus hidup
Jika aku harus melihat anakku meninggal sebelum aku?
Itu akan lebih buruk dari kematian.
Nenek. Nenek!
- Nenek!
Dokter!
Nenek.
- Dokter!
Dokter!
Nenek.
Ayah.
Song Shan kena serangan jantung?
Layak untuknya.
Saraf orang tua bodoh itu
tidak terlalu kuat, bukan?
Hanya melihat batu permata kasar itu
sebenarnya cukup
untuk mengirimnya langsung ke rumah sakit.
Tugas Anda selanjutnya adalah
untuk memperkuat hubungan Anda
dengan Song Zhizhi.
Gunakan dia
untuk mendapatkan bukti yang kita butuhkan.
Ayah,
mungkinkah ada hal lain lagi?
Pada saat pelelangan,
Song Shan memang menawar,
tetapi dia tidak bersaing dengan kita.
Dan mungkinkah Song Zhizhi
tidak terlibat dalam hal ini?
Aku memberi tahu dia
cincin itu adalah karya terakhir ibuku.
Jika dia terlibat,
Dia tidak akan mengembalikannya padaku.
Kamu mungkin
ada benarnya juga.
Tapi yang bisa kita pastikan adalah
bahwa keluarga Song
terlibat.
Ziming.
Aku sudah mengatur
semua urusan Ayah dan Nenek
laporan medis.
Aku juga membawa beberapa tonik
dan kebutuhan sehari-hari Anda.
Jangan terlalu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan sampai kamu kelelahan
sebelum mereka membaik.
Kamu tampak lesu.
Tidurlah di rumah malam ini.
Aku akan tetap di sini dan berjaga.
Nona Song, ini
laporan medis Tuan Song.
Beri tahu saya.
Duduk saja di sana.
Berita tentang kondisi Song Shan
telah menyebar dalam grup.
Kita dapat melanjutkan ke langkah berikutnya.
Jika Song Zhizhi mendapat dukungan
dari Ji Baijian
dan Wei Ziming,
rencana kita mungkin salah.
Jangan khawatir.
Sebagian besar saham ekuitas Song Shan
dikelola oleh suatu perwalian.
Dikombinasikan dengan saham yang saya pegang
dan Nie Xiaofei,
Aku siap untuk gerakan apa pun
Lagu Zhizhi membuat.
Lagipula, akhir-akhir ini aku
sering pergi ke perusahaan.
Saya sudah mendapatkan
beberapa dukungan internal
untuk Yi Wenhan.
Kita harus bergerak lebih cepat.
Saya khawatir penundaan
dapat menimbulkan komplikasi.
Saya bahkan lebih terburu-buru daripada Anda.
Bagaimanapun,
kita sekarang ada pada titik yang paling krusial.
Baijian.
Anda di sini.
Mungkin kamu bisa tinggal
bersama ayahku sebentar?
Saya ingin pergi menemui Nenek nanti.
Jangan khawatir. Aku bisa mengatasinya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tuan Song.
Baijian, itu kamu.
Kamu datang menemuiku.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Teruskan.
Mengapa sekumpulan
batu permata kasar Sri Lanka dari keluarga Ji
berakhir dengan keluarga Song?
Bagaimana kabar nenekmu?
Apakah nafsu makannya membaik?
Dia baik-baik saja.
Bibi Wenzhi,
Anda cukup sibuk akhir-akhir ini.
Anda pergi ke perusahaan setiap hari,
bergegas mengadakan rapat pemegang saham.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dengan ayahmu yang sedang sakit,
perusahaan itu sedang kacau.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu
untuk membantunya.
Itulah sebabnya
aku datang ke perusahaan itu,
mengumpulkan anggota senior
untuk berbicara,
mencoba meyakinkan semua orang.
Yakinkan mereka
atau menimbulkan masalah?
Lidahmu masih tajam
seperti waktu kecil dulu.
Bagaimana apanya?
Maksud saya,
mulai sekarang,
jangan ikut campur dalam urusan perusahaan.
Serahkan saja padaku.
Bibi Wenzhi,
kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Bagaimanapun juga, merawat ayahku
adalah tanggung jawabmu.
Apakah Anda keluarga Song Shan?
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
Mari ikut saya.
Ayah!
Dokter, ada apa dengan ayah saya?
Penyumbatan arteri koroner yang tiba-tiba!
Bawa dia ke ruang gawat darurat sekarang!
Ayah!
[Ruang Operasi]
Kamu ada dimana barusan?
Saya pergi mengambil air.
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Kondisi ayahku makin memburuk.
Sayang.
Jangan berkutat pada hal itu.
Dokter bilang Anda butuh lebih banyak nutrisi.
Minum susu Anda.
Ayo, minumlah.
Tuan Song Shan
dipindahkan ke ICU.
Dia sudah keluar dari bahaya langsung.
Namun dia belum sadar kembali.
Kapan dia akan bangun?
Aku tidak tahu. Dia mungkin bangun besok,
atau dia bisa tetap seperti ini selamanya.
Sulit untuk mengatakannya.
Song Shan sudah di ambang kematian,
dan dia masih mengaku tidak tahu
tentang batu permata kasar.
Ya, aku bertanya padanya.
Dia bilang dia tidak tahu
bagaimana batu-batu itu berakhir
di gudangnya.
Jadi dia menyiratkan
dia dijebak?
Siapa yang cukup murah hati?
untuk menggunakan sekumpulan
safir Biru Kerajaan Sri Lanka
untuk menjebaknya?
Dia berbohong?
Anda benar-benar percaya padanya?
Anda percaya dia sama sekali tidak terlibat,
dan dia hanya korban
seperti kita?
Dia tiba-tiba kehilangan kesadaran.
Itu mencurigakan.
Dia tampak baik-baik saja saat itu.
Dan rumah sakit belum menjadwalkannya
perawatan intensif untuknya.
Aku benar-benar tidak tahu kenapa dia
jatuh koma.
Nyata atau tidak,
dengan dia jatuh sakit,
Starlight ditinggalkan tanpa pemimpin.
Banyak orang yang menginginkannya.
Temukan jalan
agar Song Zhizhi
mengambil alih semua operasinya,
Kemudian
mempercepat perolehan saham.
Saya ingin Starlight Jewelry menjadi milik kami.
Inilah yang aku berutang pada ibumu.
Mendukung Zhizhi adalah mungkin,
tetapi itu tidak akan mudah.
Zhizhi,
kamu tahu, selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak pernah ikut campur
dalam urusan perusahaan.
Ini sepenuhnya keputusan ayahmu.
Bagaimana mungkin Ayah memberimu
dua puluh persen saham?
Baiklah, aku sudah bersamanya
selama bertahun-tahun.
Mungkin dia merasa aku pantas mendapatkannya.
Shan,
Saya hargai perhatian Anda.
Apakah kamu khawatir
jika kamu lewat di depanku,
Hidup akan sulit bagiku dan Xiaofei?
Aku sebenarnya tidak menginginkan apa pun.
Aku hanya ingin kamu cepat sembuh.
Ibu saya telah memberikan begitu banyak
kepada keluarga Song selama ini.
Sudah menjadi haknya untuk memiliki saham.
Saya juga punya dua persen.
Nie Xiaofei.
Ayah sudah lama sakit.
Apakah Anda pernah mengunjunginya sekali saja?
Pernahkah Anda menganggapnya keluarga?
Apa hak Anda untuk berbicara di sini?
Itu tidak adil, Zhizhi.
Ayahmu bekerja tanpa lelah
untuk membangun Starlight Jewelry
menjadi seperti sekarang ini.
Dia melakukannya untuk seluruh keluarga kami,
untuk kita semua!
Kita semua memegang saham di perusahaan itu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu?
sangat memuakkan dengan wajah datar?
Ayah sedang berbaring di sini.
Apakah Anda memiliki hati nurani?
Zhiyan adalah penerus
Starlight Jewelry.
Dia telah memberikan
hak suksesi kepadaku!
Hak suksesi?
Ayahmu masih hidup,
dan Anda sudah memikirkan
tentang warisan?
Siapa sebenarnya yang tidak punya hati nurani
dan menjijikkan di sini?
Kamu sungguh kejam.
Shan, apakah kamu mendengar ini?
Ini putri kesayanganmu.
Saya benar-benar menentang Anda
mengambil posisi
sebagai penjabat manajer umum.
Kamu hanya seorang gadis.
Anda tidak memiliki pengalaman
mengelola perusahaan.
Jika kita berbicara tentang
seorang manajer pelaksana,
Saya punya seseorang yang bisa saya rekomendasikan.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
selama ini
kamu tidak pernah terlibat
dalam manajemen atau operasi perusahaan .
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang urusannya.
Apa yang membuat Anda memenuhi syarat untuk menjadi
penjabat manajer umum?
Sedangkan aku
Saya sepenuhnya memahami
operasi perusahaan.
Meskipun saat ini saya
ditangguhkan sambil menunggu peninjauan,
itu tidak berarti
Saya tidak memenuhi syarat untuk mencalonkan diri
sebagai pelaksana tugas manajer umum.
Dan Tuan Yi Wenhan
sekarang menjadi pacar Xiaofei.
Sebagai pemegang saham terbesar kedua
perusahaan,
baik secara pribadi maupun rasional,
Saya akan memberinya dukungan penuh dalam pencalonan
sebagai pelaksana tugas manajer umum.
Anda benar-benar akan memberikan posisi itu kepadanya?
Nona Song, pilihlah kata-kata Anda dengan hati-hati.
Sekarang Xiaofei bersamaku,
sahamnya tentu saja mendukung saya.
Posisi Manajer Umum
akan segera menjadi milikku juga.
Tidak ada salahnya kau
memanggilku Manajer Umum Yi
sedikit lebih awal, ya?
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪